Seç, Yukki.
Ne seçeyim?
Beni seç ve yaşa...
...ya da Altıncı'yı seç ve öl.
Karar ver.
Şey, ben... Yani...
Sadece Altıncı hedef alınıyor,
yani tek yapman gereken onu bırakıp kaçmak.
Hadi. Gidelim, Yukki. Hadi.
Altıncı'yı koruyacaktım, değil mi?
Kendim hiçbir şey yapamaz mıyım?
Görünen dünya ve görünmeyen dünya...
Beni rahatsız edenler hep görünmeyen dünyadan gelir...
Doğuştan zayıf olan görüşümle, ellerim görebildiğim en uzak şeydi.
Ama buna karşılık bana durugörü, uzak geleceği gören gözler verildi.
Bu gücü iyilik için kullanayım diye,
ailem Omekata-kyo'yu kurdu...
...ve ben de Durugörü Rahibesi olarak bir tahta oturtuldum.
Ama sonunda anladım ki, bunların hepsi ailemin uydurduğu bir masaldı. Hiç durugörüm yoktu.
Sadece grubun simgesi olarak kullanılan bir kuklaydım.
Yine de mutluydum.
Ailem nazikti ve bir sürü ziyaretçimiz olurdu.
Dış dünyayı bilmiyordum, ama hiç yalnız hissetmezdim.
Ta ki o kaza olana kadar...
Acı, görünmeyen dünyadan gelir.
Günahı birlikte işleyin.
Günahlarınızı bu dünyadan kafese atın ve arının.
Kafesin içi cehennemdi.
Ben, tarikatın sunağı oldum.
Görünen dünyadan bana destek olan tek şey, annemin hatırası olan bir top idi.
Ama bir gün, o da görünmeyen dünyada kayboldu.
Gitti... Top gitti...
Hayır... O topa ihtiyacım var...
Topun olmadığı bir dünyayı sevmiyorum...
Nefret ediyorum... Görünmeyen dünyadan nefret ediyorum...
Hadi gidelim, Yukki.
Tsubaki-san!
Teşekkür ederim, Yukiteru-kun.
Kusura bakma. Sprinkler sistemini tamir etmem biraz zaman aldı.
Kurusu-san!
Orada neler oluyor şimdi?
Takipçiler hipnoz oldu!
Hipnotize mi oldum?
Tamam, durumu anladım.
Destek için karakolu aradım.
Sizler doğrudan ana kapıya gidip korunun.
Ya sen?
Ben Dokuzuncu'yu arayacağım.
Ses kayıt cihazı mı?
Hey! O şey de ne?
Bu benim günlüğüm.
Adalet Günlüğü.
Yenilmesi gereken kötülükler.
Kimi korumam gerektiğini söyleyen bir Adalet Gelecek Günlüğü.
Bu Günlük sayesinde tarikatın kötülüklerini öngördüm ve Altıncı'yı temizlemek için içine sızdım.
Sonra, emirlerine uyuyormuş gibi yapıp sizi ele geçirdim!
Zayıfken sizi kurtarmam ve yaralı gözünüze bakmam, hepsi burada kayıtlı-
18:48 - Masanın köşesindeki çöp.
Ne?!
İşte böyle daha iyi.
Sorun ne?
Bombayı ödünç alıyorum.
Bekle. Az önce neyi öngördü?
Benim görevim adalet için hareket etmek.
İşin içinde olmak istemiyorsan, buradan uzaklaş.
H-Hey.
Hey! Bunu bilerek yaptın, değil mi?!
Ana kapıya neredeyse vardık, Yukki.
Yuno...
Omekata-sama.
Omekata-sama!
Ne? Bütün takipçiler...
Omekata-sama.
Akılları mı başlarına geldi?
Hipnoz kalkmış olmalı.
Omekata-sama.
Yukki, ana kapı görünüyor.
Oraya varınca kurtulacağız.
Evet.
Yukiteru-kun!
Düşmanla burada yüzleşelim!
Artık takipçiler normale döndü, düşmanı yenme şansımız var.
Ama...
Bekle, Yuno. Ne? Sorun ne?
Endişelenme, Yukki. Çabuk olacak.
Ne- Neyi çabuk olacak?
Kahretsin. Yuno kontrolü kaybediyor.
Yine Yukki'yi kullanmayı planlıyorsun, değil mi?
Bana asılsız suçlamalar atma, seni hayalperest kadın.
E-Evet!
Yukiteru. On İkinci sana doğru geliyor.
Ha? On İkinci mi?
Bu berbattır.
Görünüşe göre On İkinci kör ama olağanüstü bir işitme yeteneğine sahip.
Dokuzuncunun minyatür bombasını aldı.
Bomba mı?!
Eminim onu aptalca bir şey için kullanacaktır.
Yukki! Çatıda!
Beş tane mi?!
On İkinci Kırmızı!
On İkinci Mavi!
On İkinci Sarı!
On İkinci Yeşil!
On İkinci Pembe!
Beşimiz bir arada...
On İkinci Beşli!
Bu gerçekten aptalca...
Tanıştığımıza memnun oldum...
...Birinci.
Ben...
...Adım...
...On İkinci!
İçimden bir ses onlarla konuşmamam gerektiğini söylüyor.
Kendini bile tanıtamayanlar kesinlikle kötüdür!
Ü-Üzgünüm!
Bunu iyi dinle, Birinci.
Altıncı tarafından kandırılıyorsun.
Bu tarikatın girişi, kutsala sınırlanmış kötülük yapmayı gerektiriyor.
Bu, düzene hizmet edip edemeyeceklerini test etmek içindir...
...bir suçun sırrını paylaşabilmeleri için...
...ve ihanet olmamasını sağlamak için.
Böyle bir tarikata güvenilir mi?!
Kandırılıyor muyum?
Amacım Altıncı'yı öldürmek.
Eğer bulaşmak istemiyorsan, kaç.
Beşimizden birinin içinde zaman bombası var.
İşte gerçek ben buyum!
O zaman... diğer dördü kim?
Onlar hipnozla yaratılmış sahteler.
Gördüğün gibi, oldukça çaresizim.
Ne yazık ki, kısa süre önce bana bir "Dead End" işareti kondu.
Sonuçta düşman üssünün ortasındayız.
Ama ne olursa olsun Altıncı'yı yanımızda götüreceğiz!
Kendini havaya uçurmayı mı planlıyorsun?!
Kazanan adaletin tarafındadır!
Ölümüm bile olsa, kötülüğü yok edeceğim!
Kaçalım! Böyle giderse sen de bulaşacaksın.
Ama o zaman Tsubaki-san...
Hazır olsan da olmasan da!
Doğru! Benim Günlüğüm!
Soldan ikinci gerçek olan!
Yerlerini mi değiştirdiler?
Bu hile!
Biri kör.
Gerçek olan dışında herkes görebiliyor.
Öyleyse...
Yuno!
Hayatını beşte bir şansa mı bahis edeceksin?
Şuna bak!
Kulakların çok keskin.
Güçlüsün...
Adil olan sensin...
Oh... Demek soldan ikinciymiş.
19:07 - On İkinci, Hirasaka Yomotsu, öldü.
Dead End.
Patlama mı?
Kahretsin.
Telefonumu ver!
Acele et! Yoksa etrafımızı sararlar!
Yuno!
Hey!
O gerçekten sıcak.
Yani kendini zorluyordu.
Etkileyici, İkinci.
Bu kadar yeter.
Kapı...
Yuno!
Yukki?
Bu da nedir, Tsubaki-san?!
Hâlâ anlamadın mı, Yukiteru-kun?
İkiniz de ölmek üzeresiniz.
Birinci, İkinci ve Dördüncü'yü Dokuzuncu'yu yem yaparak hepsini bir anda yok edecektim...
...ama her şeyi mahvetti!
Neden? Tanrılar için çalışan bir rahibe olduğunu söylemiştin.
Ben rahibe değilim...
...o gün bekâretimi kaybettiğimden beri...
İnsanlar tarafından kandırılmaya alışman lazım, bakir çocuk.
Yoksa, benden bir ders ister misin?
Yani, bununla birlikte, benim Ölüm Sonum nihayet yok olmalı.
Ne? Nasıl yani?!
Yukki'yi kirletme!!!
Oh hayır. Günlüğü korumalıyım.
Öl!
Yuno.
Hey.
Yukki...
Al bunu.
Elim!
Kaç, Yukki.
Hey-
Ah...
Yuno!
Yuno! Cevap ver!
Orada! Yakalayın onu!
Peşinden gidin!
İkinci!
Gasai yakalandı ve Yukiteru kaçtı.
Eninde sonunda bizi de bulacaklar.
Ve yedeklerimiz de dışarıda tutuluyor.
Mat ediliyoruz.
Siktir git ve matını da al git.
Bunu üzerimden çıkar!
Bir polisle ölmeye asla izin vermem.
Eğer benimle anlaşırsan, çıkarırım.
Omekata-sama, çok fazla kan kaybediyorsunuz.
Hayatınız tehlikede.
Kes sesini! Bu hiçbir şey!
Beni rahatsız edenler hep görünmeyen dünyadan geliyor...
Nefret ediyorum...
Göremediğim bir dünyadan nefret ediyorum.
Böyle bir dünyanın var olmasına gerek yok.
Bir tanrı olup bu dünyayı sileceğim!
Ne? Ama bu Yukki'yi de siler.
Harika bir fikir geldi aklıma.
Seni yem olarak kullanıp Birinci'yi tuzağa düşüreceğim.
Yukiteru-kun'u senin gözlerinin önünde öldüreceğim.
Orada buldun mu onu?
Hayır, şuraya baktın mı daha?
Güvenli bölge...
Bu tarafta.
Tsubaki-san tarafından ihanete uğradım.
Sonunda, Yuno haklı çıktı.
Yuno hep beni korumaya çalışıyordu.
Randevu?
Bu, dün eğlence parkındaki bir kayıt.
Delirmiş olabilir...
...ama... bundan da öte...
Beni seviyor ve korumaya çalışıyor.
Seç.
Ne yapacağım şimdi?
Hiçbirini seçmeden kaçıp gidecek miyim?
Bu da ne?
Getirdim.
Ne yapacaksın?
Bu iyi bir fırsat olduğuna göre,
Birinci'nin senin hakkında ne düşündüğünü öğreneceğim.
Benim yaşadıklarımı yaşayacaksın!
Hayır!
Sırayla gidin.
Duyuyor musun, Yukiteru-kun?
Yakında, İkinci bakireliğini kaybedecek.
Hayır!
Eğer onu kurtarmak istiyorsan, dışarı çıksan iyi olur.
Karar verdim, Yukki benim ilk olacak!
Hayır!
Şimdi dışarı çıkarsam öldürüleceğim.
Yuno'yu gerçekten böyle bırakabilir miyim?
Sen... hâlâ daha fazla bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
İşte orada! Yakalayın onu!
Bu bir sır.
Neden alnına?
Bir dahaki sefere, bunu bana yap.
Seni her zaman koruyacağım.
Ödül olarak, bunu bana yapmanı istiyorum.
Yukki!
Ellerini Yuno'dan çek!
Uzak dur!
Gerçekten geleceğini hiç düşünmemiştim, Birinci.
Yukki...
Seni öldürüp bir tanrı olacağım...
...ve bu pis dünyayı yok edeceğim.
Buna zahmet etme.
Takipçilerimin önüne çıktığına göre, artık Görü Günlüğümle seni istediğim zaman öldürebilirim.
Yaptığın her şeyi görebiliyorum.
Bu takipçilerin varlığında hiçbir şey yapamazsın.
Haklısın.
Günlüğüm de bana bunu söylüyor.
Ama... Ölüm Bayrağım henüz oluşmadı.
Bu, gücümle değiştirebileceğim bir gelecek.
Yuno'yu seçiyorum.
Yuno'yu seçiyorum ve birlikte bunu atlatacağız!
Birinci...
Tek yapmam gereken, tahmini bir anlığına engellemek.
Şuna bir bak!
Kahretsin.
Takipçilerin hepsi aynı anda aynı şeye baktı.
Günlüğü korumalıyım!
Elim...
Neden...
Neden şimdi?
Artık çok geç...
Yukki...
Geç kaldığım için özür dilerim, Yuno.
Gasai Yuno.
Seninle ilgili olan şey tam olarak ne?
Etrafta ölü bedenlerin olduğu bir evde yaşayan bir takipçim.
Sana aşık olduğum falan yok ama...
İyi geceler, Yuno.
O polis benden e-posta adresimi istedi.
Aklından ne geçiyor...
...Dördüncü?
Afiyet olsun.
Teşekkür ederim.
Adalet boş bir dilektir.
Geçen gün bir yaşlı teyzenin çantasını taşımaya çalıştım.
Şuradaki teyzeciğim, bırak da ben taşıyayım şunu.
Ne?
Hırsız!
Ne? Bekle.
Beni hırsız sanıp polise şikayet etti.
Görünüşünü göz önüne alırsak...
İşte o adam, memur bey!
Şüpheli birini gördüğümü bildirdiğimde...
...bir nedenden dolayı beni tutukladılar...
Hayır, o ben değilim.
Şehirde dolaşırken çocuklar bana taş attı.
Gördün mü?
Onları suçlayamazsın.
Ben adaletin kahramanı olmaya uygun değil miyim?
Son zamanlarda bunu düşünüyorum.
Sen!
Endişelenme!
Adalet Günlüğü!
O da ne?
Üzerinde, adalet adına yapacağın gelecekteki eylemlerin kayıtları var.
Aman tanrım! Bu harika!
İster misin?
Evet, isterim.
Ama şu an hiç param yok.
Yok mu?!
Şu an özel indirimle sadece elli yen. Yine de alamaz mısın?!
Alıyorum! Peşin ödeyeceğim!
Ne kadar saf bir adam.
İyilik yaptıktan sonra kendimi iyi hissediyorum.
Bunu alıyorum.
Altmış yen olacak.